jour 1 : mercredi 23 août

[Scène : Maison d'Alexandre, À l'étage, Chambre d'Alexandre]

Je me suis réveillé au son strident du réveil. Agacé, j'ai violemment appuyé sur le bouton snooze, enfonçant ma tête dans mon oreiller.

À peine une minute plus tard, ma mère m'appelle depuis l'escalier.

Mère d'Alexandre : "Alexandre! Lève-toi fainéant, sinon tu seras en retard pour l'école!"

Pff... L'école... J'ai failli oublier...

Je me suis forcé à sortir du lit en grognant.

[Changement de scène : En bas, Cuisine]

Mère d'Alexandre : "Oh, regarde qui est enfin réveillé!"

Alexandre : "Laisse-moi tranquille... Je suis fatigué..."

Maman me tapota le dos.

Mère d'Alexandre : "Le premier jour est toujours difficile. J'ai quelque chose pour te remonter le moral, cependant!"

Elle me tendit une assiette de crêpes au sucre.

Alexandre : "Waouh! Merci!"

Mère d'Alexandre : "De rien, mon chéri. Mange bien!"

J'ai mangé les crêpes joyeusement.

[Passage du temps]

Mère d'Alexandre : "As-tu tout ce dont tu as besoin?"

Alexandre : "Oui!"

Mère d'Alexandre : "Tu es sûr?"

Alexandre : "Oui maman, je suis sûr..."

Elle sourit.

Mère d'Alexandre : "Passe une belle journée, mon chéri."

Alexandre : "Merci."

Elle m'embrassa sur le front, et je partis pour l'école.