jour 1 : mercredi 23 août

[Scène : Maison d'Alexandre, À l'étage, Chambre d'Alexandre]

Je me suis réveillé au son strident du réveil. Agacé, j'ai violemment appuyé sur le bouton snooze, enfonçant ma tête dans mon oreiller.

À peine une minute plus tard, ma mère m'appelle depuis l'escalier.

Mère d'Alexandre : "Alexandre! Lève-toi fainéant, sinon tu seras en retard pour l'école!"

Pff... L'école... J'ai failli oublier...

Je me suis forcé à sortir du lit en grognant.

[Changement de scène : En bas, Cuisine]

Mère d'Alexandre : "Oh, regarde qui est enfin réveillé!"

Alexandre : "Laisse-moi tranquille... Je suis fatigué..."

Maman me tapota le dos.

Mère d'Alexandre : "Le premier jour est toujours difficile. J'ai quelque chose pour te remonter le moral, cependant!"

Elle me tendit une assiette de crêpes au sucre.

Alexandre : "Waouh! Merci!"

Mère d'Alexandre : "De rien, mon chéri. Mange bien!"

J'ai mangé les crêpes joyeusement.

[Passage du temps]

Mère d'Alexandre : "As-tu tout ce dont tu as besoin?"

Alexandre : "Oui!"

Mère d'Alexandre : "Tu es sûr?"

Alexandre : "Oui maman, je suis sûr..."

Elle sourit.

Mère d'Alexandre : "Passe une belle journée, mon chéri."

Alexandre : "Merci."

Elle m'embrassa sur le front, et je partis pour l'école.

[Changement de scène : Collège Bright Hill, Salle des Assemblées]

Peu après l'inscription, on nous a conduits dans la salle d'assemblée pour la présentation de début d'année.

Le directeur a prononcé un discours de bienvenue à notre retour et a exprimé sa joie de s'occuper de nous, "adorable bande d'élèves", pour une autre année.

Ensuite, il était temps de présenter les nouveaux élèves à l'école. Un autre discours, puis ils sont tous montés sur scène en groupe. Comme prévu, le nombre était réduit. Les admissions à l'école diminuent depuis des années maintenant... J'ai même entendu des rumeurs selon lesquelles elle pourrait fermer... Eh bien, peu importe, cela n'arrivera pas avant bien après ma graduation, même si ça devait arriver.

Parmi le groupe, une fille semblait se démarquer des autres. Elle a tout de suite attiré mon attention, et il semblait que je n'étais pas le seul...

Elle avait une silhouette très petite, mais sa présence pouvait être ressentie dans toute la salle. Elle dégageait un air d'importance inexplicable. De plus, sa tenue était complètement remarquable. Alors que tout le monde portait l'uniforme standard, elle avait apporté quelques modifications. Sa chemise blanche, sa jupe grise, ses chaussettes blanches et ses mocassins noirs étaient normaux, mais au lieu de porter un blazer, elle portait un long manteau noir qui descendait à peine au-dessus du sol. Il était orné de motifs complexes en fil d'or et de fourrure noire épaisse au col.

En gros, elle était riche comme pas possible, et tout le monde le savait.